+ REQ01: Jogo de batalha naval jogado por 2 pessoas na mesma rede utilizando conexão TCP onde um jogador é o servidor e o outro o cliente;
** ST01: Criar uma conexão TCP entre 2 máquinas na mesma rede;
** ST02: Criar mecanismo para que o cliente possa se conectar ao servidor;

+ REQ02: Cada jogador posicionará suas armas para dar incício à partida
** ST01: Criar mecanismo para possibilitar o jogador de posicionar as suas armas no tabuleiro;

+ REQ03: O primeiro jogador a realizar a jogada deve ser decidido através de um jogo de "Par ou Impar"
** ST01: Criar um mecanismo para realizar um jogo de "Par ou Impar" entre os jogadores através da rede;

+ REQ04: Para atacar, o jogador irá fornecer o valor da linha e coluna que deseja atacar. Caso erre o tiro, este deve ser informado que acertou em água. Caso acerte o tiro mas não afunde o barco, este deve ser informado que acertou. Caso acerte o tiro e afunde um barco, este deve ser inforamado que o barco X foi afundado;
** ST01: Criar mecanimo de troca de mensagens entre as 2 máquinas;

+ REQ05: Quando o jogador erra o tiro, passa a vez para o adversário;
** ST01: Implementar um sistema de turnos, onde um jogador deve esperar o outro realizar a jogada para poder jogar;

+ REQ06: O jogo termina quando todas as armas forem destruídas.
** ST01: Finalizar o jogo quando todas as armas forem destruidas.
