P Quem for o cliente precisa de autorização para conectar no servidor?
R Não

P Existem modos de jogo? Jogar sozinho contra bot, jogar dentro de um timer, melhor de 3
R não, termina quando todos os barcos são destruídos

P Qual o tamanho máximo de grid?
R 15

P Quem escolhe o tamanho? O servidor?
R Quem for o servidor

P Ambos podem ser servidor ou cliente?
R Sim

P Após conexão, ambos os jogadores devem informar que estão prontos para começar?
R sim

P Quanto tempo os jogadores têm para colocar os barquinhos?
R Não tempo, começa quando tiver todos os barcos posicionados

P a partida tem tempo?
R Nao

P existe tempo para realizar a jogada?
R Nao

P o jogador deve selecionar e confirmar ou apenas selecionar a posição?
R Clicou atirou

P um campo já atacado deve ficar bloqueado?
R Nao

P ao terminar, dar opção de jogar novamente ou alguma outra?
R Não, precisa de nova conexao

P design no jogo?
R Interface amigável
++ utilizar o mouse pra disparar
++ Visualizar os próprios navios
++ Não usar cor que agrida